Sosyal medyada bu eğlenceli karanlık moda rastladım ve kodlamasını nasıl yapacağımı düşündüm.

Uygulaması sandığımdan çok daha kolay oldu.

İlk adımda sayfanın body'sine id'si dark olan boş bir div elementi yerleştirdim.

Sonra verdiğim CSS ile sayfanın tamamını kaplamasını sağladım ve ortası oval bir transparan bölge içerecek şekilde radial gradient background  verdim. 

Geriye sadece javascript ile bu transparan bölgeyi fare imleci ile hareketlendirmek kalmıştı. 

window nesnesinin mousemove eventi sayesinde fare hareketini yakaladım ve sürekli olarak aydınlık kısmın konumunu güncelledim.

İşte bu el fenerine benzeyen eğlenceli karanlık modumuz kullanıma hazır.



